Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: price list
ko_kr: 가격표
zh_hk: 价格表
zh_tw: 價格表

source: The Sales Type prices could not be deleted because
ko_kr: 판매 유형 가격 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除价格表，因为
zh_tw: 未能刪除銷售種類價格, 因為

source: and any prices for this sales type / price list were also deleted
ko_kr: 이 판매 유형 / 가격 목록에 대한 가격도 삭제 된
zh_hk: 任何基于此销售方式/价格表的物料价格都会被删除
zh_tw: 和所有這銷售種類/價格表同時被刪除

source: Type Code
ko_kr: 유형 코드
zh_hk: 价格表编号
zh_tw: 價格表編號

source: Are you sure you wish to delete this price list and all the prices it may have set up?
ko_kr: 이 가격 목록과 사용자가 설정 한 수있는 모든 가격을 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 确认删除此价格表和已设置的价格？
zh_tw: 是否確定要刪除這價格表和所有已設定的價格

source: Show All Sales Types Defined
ko_kr: 정의 된 모든 판매 유형보기
zh_hk: 显示所有已定义的价格表
zh_tw: 顯示所有已定義的銷售種類

source: Sales Type/Price List Setup
ko_kr: 판매 종류 / 가격 목록 설정
zh_hk: 销售方式/价格表 设置
zh_tw: 銷售方式/價格表設定

source: Sales Type Name
ko_kr: 판매 유형 이름
zh_hk: 价格表描述
zh_tw: 價格表名稱

source: Maintain Security Tokens
ko_kr: 보안 토큰을 유지
zh_tw: 設置系統模組權限代碼

source: The token ID is expected to be a number. Please enter a number for the token ID
ko_kr: 토큰은 ID 번호가 될 것으로 예상된다. 토큰 ID에 대한 번호를 입력하세요
zh_tw: 標記ID規定為一個數字。請輸入一個數字標記的ID

source: A token description must be entered
ko_kr: 토큰 설명을 입력해야합니다
zh_tw: 一個標記必須輸入描述

source: This security token is currently used by the following scripts and cannot be deleted
ko_kr: 이 보안] 토큰은 현재 다음과 같은 스크립트에 의해 사용되며 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 這個編制主任令牌是目前使用以下腳本，不能被刪除

source: This token ID has already been used. Please use a new one
ko_kr: 이 토큰 ID가 이미 사용되었습니다. 새로운 하나를 사용하십시오
zh_tw: 此標記ID已被使用。請用一個新的

source: Token ID
ko_kr: 토큰 ID
zh_tw: 標記ID

source: Are you sure you wish to delete this security token?
ko_kr: 이 보안 토큰을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此安全標記？

source: The security token description should describe which functions this token allows a user/role to access
ko_kr: 이 토큰을 설명하는 기능을한다 보안 토큰 설명에 액세스하려는 사용자 / 역할을 허용
zh_tw: 安全令牌的描述應描述其功能此令牌允許用戶/角色的訪問

source: Select an Asset
ko_kr: 자산을 선택
zh_hk: 选择资产
zh_tw: 選擇資產

source: There are no asset categories currently defined please use the link below to set them up
ko_kr: 현재를 설정하기 위해 아래 링크를 사용하십시오 정의 된 자산 범주가 없습니다
zh_hk: 尚未定义资产类型，请单击下面链接设置
zh_tw: 目前沒有定義的資產類別，請使用下面的鏈接設置它們

source: Define Asset Categories
ko_kr: 자산의 범주를 정의
zh_hk: 定义资产类型
zh_tw: 定義資產類別

source: Any asset category
ko_kr: 모든 자산 범주
zh_hk: 任何资产类型
zh_tw: 任何資產類別

source: Enter partial description
ko_kr: 부분에 대한 설명을 입력합니다
zh_hk: 输入部分描述
zh_tw: 輸入部分的說明

source: Enter partial asset code
ko_kr: 일부 자산 코드를 입력
zh_hk: 输入部分资产代码
zh_tw: 輸入部分資產代碼

source: Asset description keywords have been used in preference to the asset code extract entered
ko_kr: 자산 설명 키워드 입력 자산 코드 추출물에 우선하여 사용되고있다
zh_hk: 资产描述关键字将优先于资产编号用于搜索
zh_tw: 提取資產代碼已被使用，資產描述關鍵字優先輸入

source: No assets were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 자산은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 此SQL没有返回资产
zh_tw: SQL程序中沒有資產被返回，因為

source: No assets were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ko_kr: 어떤 자산은 다시 시도 할 다른 기준을 다시 입력 해주십시오 검색에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 找不到资产, 请输入其他条件再试
zh_tw: 沒有搜索到任何資產資料，請重新輸入其他條件再試一次。

source: Search All Sales Orders
ko_kr: 모든 판매 오더를 검색
zh_hk: 搜寻所有销售订单
zh_tw: 搜尋所有銷售訂單

source: Search Sales Orders
ko_kr: 검색 판매 주문
zh_hk: 搜寻销售订单
zh_tw: 搜尋銷售訂單

source: and for customer
ko_kr: 고객을위한
zh_tw: 並為客戶

source: for the part
ko_kr: 부분
zh_hk: 物料
zh_tw: 部件:

source: No selections have been made to search for parts
ko_kr: 어떤 선택이 부분을 검색하지되었습니다
zh_hk: 请输入查找物料的条件
zh_tw: 沒有選取要找尋的部件

source: choose a stock category or enter some characters of the code or description then try again
ko_kr: 주식 카테고리를 선택하거나 다시 시도 코드 또는 설명의 일부 문자를 입력
zh_hk: 选取物料组, 或输入描述或编码重试
zh_tw: 選取存貨類別, 或輸入編碼或內容的部份再試

source: for all orders placed after
ko_kr: 이후 모든 주문에 대한
zh_hk: 此日期之后开出的全部订单
zh_tw: 此日期之後開出的全部訂單

source: Search Orders
ko_kr: 검색 주문
zh_hk: 查找销售订单
zh_tw: 搜尋訂單

source: Show Completed orders only
ko_kr: 쇼 완료 주문 만
zh_hk: 仅显示已完成销售订单
zh_tw: 只顯示已完成的訂單

source: To search for sales orders for a specific part use the part selection facilities below
ko_kr: 특정 부분에 대한 판매 오더를 검색하려면 아래의 부품 선택 기능을 사용
zh_hk: 使用下面的物料搜索界面查找物料对应的销售订单
zh_tw: 使用下面的部件選取工具來找尋指定部件的銷售訂單

source: Sales Orders
ko_kr: 판매 주문
zh_hk: 销售订单
zh_tw: 銷售訂單

source: Select Contract
ko_kr: 선택 계약
zh_hk: 选择合同
zh_tw: 選擇合約

source: Contracts
ko_kr: 계약
zh_hk: 合同
zh_tw: 合同

source: Select A Contract
ko_kr: 계약을 선택
zh_hk: 选择一份合同
zh_tw: 選擇一個合約

source: Not Yet Quoted
ko_kr: 그러나이 공시되지
zh_hk: 还未报价
zh_tw: 尚未報價

source: Quoted - No Order Placed
ko_kr: 인용 - 어떤 주문이​​ 배치
zh_hk: 已报价 - 还未下订单
zh_tw: 引用 - 沒有放置順序

source: All Contracts
ko_kr: 모든 계약
zh_hk: 所有合同
zh_tw: 全部的合同

source: New Contract
ko_kr: 새로운 계약
zh_hk: 新合同
zh_tw: 新合同

source: No contracts were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 계약은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 没找到合同,因为
zh_tw: 由SQL程序中沒有合同被返回，因為

source: Issue To WO
ko_kr: 문제 WO으로
zh_hk: 发料到工单
zh_tw: 發料到製令單

source: Contract Ref
ko_kr: 계약 참조
zh_hk: 联系人
zh_tw: 合約參考

source: n/a
zh_hk: 无
zh_tw: 無

source: Create Credit Note
ko_kr: 신용 주 만들기
zh_hk: 产生一张红字发票
zh_tw: 建立一張負數發票

source: This credit note has already been processed. Refreshing the page will not enter the credit note again
ko_kr: 이 신용 노트는 이미 처리되었습니다. 페이지를 새로 고치면 다시 신용 메모를 입력하지 않습니다
zh_hk: 这张红字发票已执行, 刷新这个页面不会重复输入红字发票
zh_tw: 這折讓單已執行, 刷新這頁不會重覆輸入冲銷單

source: Please use the navigation links provided rather than using the browser back button and then having to refresh
ko_kr: 브라우저의 뒤로 버튼을 사용하여 다음 새로 고침하는 것보다 오히려 제공하는 탐색 링크를 사용하십시오
zh_hk: 请使用系统提供的链接，尽量避免使用退回按钮
zh_tw: 請用提供的導覽連結來取代瀏覽器的返回和刷新鈕

source: At least one Customer Name keyword OR an extract of a Customer Code must be entered for the search
ko_kr: 적어도 하나의 고객 이름 키워드 또는 고객 코드의 추출물에서 검색 입력해야합니다
zh_hk: 客户名称或客户编号至少有一个必需输入
zh_tw: 最少輸入一個客戶關鍵字或客戶編號摘要來方便找尋

source: Customer branch records requested cannot be retrieved because
ko_kr: 요청 고객 분기 기록하기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到的客户分公司记录, 因为
zh_tw: 未能提取要求的客戶分公司記錄, 因為

source: Sorry
ko_kr: 죄송합니다
zh_hk: 对不起
zh_tw: 對不起

source: there are no customer branch records contain the selected text
ko_kr: 어떤 고객 가지 기록은 선택한 텍스트가 포함되지 않습니다
zh_hk: 找不到客户分公司记录
zh_tw: 沒有客戶分公司記錄含有你選取的文字

source: Unable to identify the selected customer
ko_kr: 선택한 고객을 식별 할 수없는
zh_tw: 無法確定所選擇的客戶

source: Select Customer For Credit Note
ko_kr: 신용 참고 선택 고객
zh_hk: 为红字发票选择顾客
zh_tw: 針對這一張負數發票選擇客戶

source: Customer Selection
ko_kr: 고객 선택
zh_hk: 选择客户
zh_tw: 選擇客戶

source: Enter text in the customer name
ko_kr: 고객 이름에 텍스트를 입력
zh_hk: 客户名称
zh_tw: 輸入客戶名稱(部分)

source: Enter text extract in the customer code
ko_kr: 고객 코드에 텍스트를 입력 추출물
zh_hk: 输入顾客代码中的部分文字
zh_tw: 輸入客戶編號(部分)

source: There are no products available that match the criteria specified
ko_kr: 지정된 조건과 일치하는 사용 가능한 제품이 없습니다
zh_hk: 找不到指定条件的物料
zh_tw: 沒有產品符合指定的配對條件

source: The SQL statement used was
ko_kr: 사용되는 SQL 문이었다
zh_hk: 使用的SQL是
zh_tw: 使用的 SQL 陳述式是

source: is already on this credit - the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary
ko_kr: 이 신용에 이미 - 시스템이 한 번 이상 신용 메모 같은 항목을 허용하지 않습니다. 그러나 당신은 필요한 경우 기존 라인의 신용 양을 변경할 수 있습니다
zh_hk: 已在红字发票中 - 系统不允许相同物料在同一张红字发票中多次出现. 但你可以按需要更改现有发票行的冲销数量
zh_tw: 已在這折讓帳中 - 系統不允許相同商品在同一張折讓單中多次出現. 但你可以按需要更改現有的折讓數量

source: There is a problem selecting the part because
ko_kr: 부분 때문에 선택에 문제가 있습니다
zh_hk: 选择物料时发生错误
zh_tw: 選取這部件時發生問題

source: does not exist in the database and cannot therefore be added to the credit note
ko_kr: 데이터베이스에 존재하지 않기 때문에, 신용 노트에 추가 할 수없는
zh_hk: 在数据库中不存在, 所以未能新增到红字发票
zh_tw: 不存在於資料庫, 所以未能新增折讓單

source: The item selected is already on this credit the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary.
ko_kr: 선택 항목이 신용에 이미 두 번 이상 신용 메모 같은 항목을 허용하지 않습니다 시스템입니다. 그러나 당신은 필요한 경우 기존 라인의 신용 양을 변경할 수 있습니다.
zh_hk: 已在红字发票中 - 系统不允许相同物料在同一张红字发票中多次出现. 但你可以按需要更改现有发票行的冲销数量
zh_tw: 選取的商品已在這折讓單 系統不允許相同商品在同一張折讓單中多次出現. 但你可以按需要更改現有的折讓數量

source: The item details could not be retrieved because
ko_kr: 항목 세부 사항 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取物料信息, 因为
zh_tw: 未能提取商品資料, 因為

source: Gross
ko_kr: 심한
zh_hk: 净价
zh_tw: 毛(總)

source: Rate
ko_kr: 율
zh_hk: 率
zh_tw: 換率

source: Are you sure you wish to delete this line item from the credit note?
ko_kr: 당신은 신용 노트에서이 광고 항목을 삭제하려면 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除这个红字发票行么？
zh_tw: 是否確定要從貨帳單刪除這行?

source: Credit Freight
ko_kr: 신용화물
zh_hk: 冲销运费
zh_tw: 貨運冲銷

source: Reverse an Overcharge
ko_kr: 과충전 역
zh_hk: 撤销收取差价
zh_tw: 撤銷收取差價

source: Reverse Overcharge Only
ko_kr: 역 과충전 만
zh_hk: 只撤销收取差价
zh_tw: 只撤銷收取差價

source: Goods Returned To Store
ko_kr: 제품은 가게에 반환
zh_hk: 物料退回仓库
zh_tw: 貨品退回貨倉

source: Good written off
ko_kr: 좋은 상각
zh_hk: 销售折让
zh_tw: 勾銷的貨品

source: Goods Returned to Location
ko_kr: 제품은 위치에 반환
zh_hk: 物料退回仓库
zh_tw: 貨品返回地點

source: Credit Note Text
ko_kr: 신용 주 텍스트
zh_hk: 红字发票备注
zh_tw: 折讓單文字

source: Are you sure you wish to cancel the whole of this credit note?
ko_kr: 이 신용 노트의 전체를 취소하고자하는 확실하고 있습니까?
zh_hk: 确认要取消整张红字发票么？
zh_tw: 確認要取消整張負數發票?

source: Process Credit Note
ko_kr: 공정 신용 참고
zh_hk: 执行红字发票
zh_tw: 執行折讓單

source: Change Customer
ko_kr: 변경 고객
zh_hk: 修改客户
zh_tw: 更改客戶

source: Part Code
ko_kr: 제품 코드
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 部件編碼

source: Process Entries
ko_kr: 프로세스 항목
zh_hk: 执行记账
zh_tw: 執行記帳

source: The area cannot be determined for this customer
ko_kr: 면적이 고객에 대해 결정될 수 없다
zh_hk: 未能取得客户的销售区域
zh_tw: 未能判定這客戶的地區

source: For credit notes created to write off the stock a general ledger account is required to be selected. Please select an account to write the cost of the stock off to then click on Process again
ko_kr: 주식을 쓰기 위해 만든 신용 노트 총계정 원장 계정을 선택해야합니다. 오프 다음에 주식의 비용을 쓰기 다시 프로세스를 클릭하여 계정을 선택하세요
zh_hk: 要产生冲销成本的红字发票时, 需要选取会计科目. 请选取要冲销成本的会计科目再按执行
zh_tw: 要產生勾銷存貨的折讓單時, 需要選取總帳帳戶. 請選取要勾銷存貨成本的總帳再按執行

source: The existence of the serial stock item record could not be determined because
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드의 존재 때문에 판별 할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定序列号存货记录是否存在, 因为
zh_tw: 未能判定序號存貨記錄是否存在, 因為

source: The following SQL to find out if the serial stock item record existed already was used
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드가 이미 사용 된 존재하는 경우 다음과 같은 SQL을 알아내는
zh_hk: 用于找出序列号存货记录的 SQL是
zh_tw: 以下找出存在的序號存貨商品記錄的 SQL 正被使用

source: The new serial stock item record could not be inserted because
ko_kr: 새 제품 재고 항목 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入的序列号存货物料记录, 因为
zh_tw: 未能插入新增的序號存貨商品記錄, 因為

source: The following SQL to insert the new serial stock item record was used
ko_kr: 새 제품 재고 항목 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入序列号存货记录的 SQL是
zh_tw: 以下插入新序號存貨商品記錄的 SQL 正被使用

source: The following SQL to insert the serial stock movement record was used
ko_kr: 시리얼 재고 이동 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入序列号物料移动记录的 SQL 是
zh_tw: 以下插入序號存貨移動記錄的 SQL 正被使用

source: The following SQL to update the component location stock record was used
ko_kr: 구성 요소의 위치를​​ 재고 기록을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新物料库存记录的 SQL 是
zh_tw: 以下更新零件地點存貨記錄的 SQL 正被使用

source: Stock movement record to write the stock off could not be inserted because
ko_kr: 기록이 꺼져 주식을 쓸 수있는 주식의 움직임 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入要冲销的物料移动记录, 因为
zh_tw: 未能插入要勾銷的存貨移動記錄, 因為

source: The following SQL to insert the stock movement to write off the stock was used
ko_kr: 주식을 작성하는 주식의 움직임을 삽입하는 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入冲销的物料移动记录的SQL是
zh_tw: 以下要插入勾銷的的存貨移動的 SQL 正被使用

source: The serial stock item record could not be updated for the write off because
ko_kr: 직렬 재고 항목 기록 때문에 오프 쓰기 위해 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新序列号存货记录, 因为
zh_tw: 未能更新序號存貨商品的勾銷, 因為

source: The serial stock movement record for the write off could not be inserted because
ko_kr: 쓰기 오프의 일련 재고 운동 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入冲销的序列号物料移动记录, 因为
zh_tw: 未能插入序號存貨移動記錄的勾銷, 因為

source: The following SQL to insert the serial stock movement write off record was used
ko_kr: 다음 SQL 레코드를 작성하는 일련 재고 운동을 삽입하는 데 사용 된
zh_hk: 用于插入冲销的序列号物料移动记录的 SQL 是
zh_tw: 以下插入勾銷記錄的序號存貨移動的 SQL 正被使用

source: The cost of the stock credited GL posting could not be inserted because
ko_kr: 주식 신용 GL 전기의 비용은 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入转账凭证销售成本行, 因为
zh_tw: 不能插入總帳的存貨冲銷成本的入帳, 因為

source: The stock side (or write off) of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ko_kr: 판매 GL 게시의 비용이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다 수의 주식 측 (또는 상각)
zh_hk: 未能插入转账凭证存货行, 因为
zh_tw: 未能插入銷售總帳的存貨 (或勾銷) 的成本入帳, 因為

source: Show this Credit Note on screen
ko_kr: 화면이 신용 참고보기
zh_hk: 显示这张红字发票
zh_tw: 顯示這折讓單在螢幕上

source: Print this Credit Note
ko_kr: 이 신용 참고 인쇄
zh_hk: 打印这张红字发票
zh_tw: 列印此折讓單

source: Enter Another Credit Note
ko_kr: 또 다른 신용 참고를 입력
zh_hk: 输入其他红字发票
zh_tw: 輸入其他折讓單

source: Search Customers
ko_kr: 검색 고객
zh_hk: 选择客户
zh_tw: 搜尋客戶

source: Customers
ko_kr: 고객
zh_hk: 客户
zh_tw: 客戶

source: please alter your search criteria AND try again
ko_kr: 검색 기준을 변경하고 다시 시도하십시오
zh_tw: 請更改您的搜索條件，然後再試一次

source: The customer name requested cannot be retrieved because
ko_kr: 요청 된 고객 이름 때문에 취득 할 수없는
zh_hk: 找不到符合条件的客户名称
zh_tw: 未能提取要求的客戶名稱, 因為

source: Select a menu option to operate using this customer
ko_kr: 이 고객을 사용하여 작동 할 수있는 메뉴 옵션을 선택합니다
zh_hk: 选择一个针对这个客户的操作
zh_tw: 選擇一個針對這個客戶來的操作

source: Customer Inquiries
ko_kr: 고객 문의
zh_hk: 客户交易查询
zh_tw: 客戶交易查詢

source: Customer Transactions
ko_kr: 고객 거래
zh_hk: 客户交易
zh_tw: 客戶交易

source: Customer Transaction Inquiries
ko_kr: 고객의 거래 문의
zh_hk: 客户交易查询
zh_tw: 客戶交易查詢

source: View Customer Details
ko_kr: 보기 고객 세부 사항
zh_hk: 查看顾客明细
zh_tw: 查詢客戶資料細節

source: Print Customer Statement
ko_kr: 인쇄 고객 성명
zh_hk: 打印客户对账单
zh_tw: 列印客戶報表

source: Order Inquiries
ko_kr: 주문 문의
zh_hk: 销售订单查询
zh_tw: 訂單要求

source: Show purchases from this customer
ko_kr: 이 고객에서보기 구매
zh_tw: 顯示該客戶的採購

source: Modify Outstanding Sales Orders
ko_kr: 우수 판매 오더를 수정
zh_hk: 修改未完成销售订单
zh_tw: 修改未完成銷售訂單

source: Allocate Receipts or Credit Notes
ko_kr: 영수증 또는 신용 노트를 할당
zh_hk: 收款清算
zh_tw: 冲帳(核銷)紅字發票/收款

source: Create a Counter Sale for this Customer
ko_kr: 이 고객에 대한 카운터 판매 만들기
zh_tw: 新建該客戶的一個門店銷售

source: Add a New Customer
ko_kr: 신규 고객 추가
zh_hk: 新建客户
zh_tw: 新增客戶

source: Modify Customer Details
ko_kr: 고객 정보를 수정
zh_hk: 修改客户资料
zh_tw: 修改客戶資料

source: Add/Modify/Delete Customer Branches
ko_kr: 수정은 고객 지점 / 삭제 / 추가
zh_hk: 新增/编辑/删除 客户分公司记录
zh_tw: 新增/編輯/刪除 客戶分公司

source: Customer EDI Configuration
ko_kr: 고객의 EDI 구성
zh_hk: 客户 EDI 设置
zh_tw: 客戶 EDI 設置

source: Search for Customers
ko_kr: 고객을위한 검색
zh_hk: 查找客户
zh_tw: 尋找客戶

source: Enter a partial Name
ko_kr: 부분 이름을 입력합니다
zh_hk: 输入部分名称
zh_tw: 輸入部分名稱

source: Enter a partial Code
ko_kr: 일부 코드를 입력
zh_hk: 输入部分代码
zh_tw: 輸入部分編碼

source: Enter a partial Phone Number
ko_kr: 일부 전화 번호를 입력
zh_hk: 输入部分电话号码
zh_tw: 輸入部分電話號碼

source: Enter part of the Address
ko_kr: 주소의 일부를 입력
zh_hk: 输入部分地址
zh_tw: 輸入部分地址

source: Choose a Type
ko_kr: 유형 선택
zh_hk: 选择一个种类
zh_tw: 選擇一個類型

source: No Customer types defined
ko_kr: 어떤 고객 유형이 정의되지
zh_hk: 未定义顾客种类
zh_tw: 沒有客戶類型被定義

source: Any
ko_kr: 어떤
zh_hk: 任意
zh_tw: 任何

source: Choose an Area
ko_kr: 지역 선택
zh_hk: 选择区域
zh_tw: 選擇地區

source: Setup Areas
ko_kr: 설치 지역
zh_tw: 設定範圍

source: No Sales Areas defined
ko_kr: 정의 된 판매 분야들
zh_hk: 未定义销售区域
zh_tw: 銷售區域沒有被定義

source: Your account enables you to see only customers allocated to you
ko_kr: 귀하의 계정은 당신에게 할당 된 고객 만 표시 할 수 있습니다
zh_hk: 您的账户让您只可以看到分配给您的顾客
zh_tw: 你的帳戶只允可你檢視你的客戶配置

source: Note: Sales-person Login
ko_kr: 참고 : 판매 명 로그인
zh_hk: 注意：销售员登入
zh_tw: 註: 銷售員登入

source: Click to view the csv Search Result
ko_kr: CSV 검색 결과를 보려면 클릭하세요
zh_hk: 点击这里查看csv查询结果
zh_tw: 點擊查看CSV搜索結果

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Customer.
ko_kr: 매핑을 사용할 수 있습니다,하지만 매핑 데이터는이 고객에 대해 표시가 없습니다.
zh_hk: 地图功能已经可用,但是没有此顾客的地图数据供显示
zh_tw: 資料庫對應已啟用，但沒有對應的相關資料來顯示這個客戶。

source: Customer Mapping
ko_kr: 고객 매핑
zh_hk: 客户地图
zh_tw: 客戶對應

source: Mapping is enabled, Map will display below.
ko_kr: 매핑을 사용,지도 아래에 표시됩니다.
zh_hk: 地图功能已启用，地图会显示如下
zh_tw: 映射被激活，地圖會顯示如下。

source: Customer Data
ko_kr: 고객 데이터
zh_hk: 客户数据
zh_tw: 客戶資料

source: No receipts from this customer.
ko_kr: 이 고객으로부터 어떤 영수증이 없습니다.
zh_hk: 没有此顾客的付款
zh_tw: 沒有收入來自該客戶。

source: Last Paid Amount (inc tax)
ko_kr: 최종 지불 금액 (INC 세금) :
zh_hk: 上次付款金额（含税）：
zh_tw: 最後支付的金額（含稅）：

source: Customer since
ko_kr: 고객 가입일 :
zh_hk: 开始交易日期：
zh_tw: 客戶設立自:

source: No Spend from this Customer.
ko_kr: 아니이 고객으로부터 보내십시오.
zh_hk: 无来自此顾客的费用。
zh_tw: 自該客戶沒有費用

source: Total Spend from this Customer (inc tax)
ko_kr: 이 고객 (INC 세금)에서 총 지출 :
zh_hk: 此顾客的费用合计（含税）：
zh_tw: 來自此客戶總費用（含稅）：

source: Add New Contact
ko_kr: 새 연락처 추가
zh_hk: 增加新联系人
zh_tw: 新增聯絡人

source: Hyperlink
ko_kr: 하이퍼 링크
zh_tw: 超鏈接

source: Add New Note
ko_kr: 새 노트 추가
zh_hk: 新增备注
zh_tw: 新曾附註說明

source: Add New Note for this Customer
ko_kr: 이 고객을위한 새로운 주를 추가
zh_hk: 为此顾客新增备注
zh_tw: 為這個客戶新增備註說明

source: Customer Type (Group) Notes for:<b>
ko_kr: 고객 유형 (그룹)에 대한 주 : <B>
zh_hk: 顾客类型（组）通知：
zh_tw: 客戶類型（群）備註為：<B>

source: File Link / Reference / URL
ko_kr: 링크 / 참조 / URL을 파일
zh_tw: 文件鏈接/參考/網址

source: Add New Group Note
ko_kr: 새 그룹 노트 추가
zh_hk: 新增组备注
zh_tw: 新增群組附註說明

source: Search GL Accounts
ko_kr: GL 계정 검색
zh_hk: 选择科目
zh_tw: 搜尋會計科目

source: Account name keywords have been used in preference to the account code extract entered
ko_kr: 계정 이름 키워드 입력 계정 코드 추출물에 우선하여 사용되고있다
zh_hk: 科目名称优先于科目编号用于搜索过程
zh_tw: 會計科目名稱關鍵字已在會計科目編號摘要中使用

source: Search for General Ledger Accounts
ko_kr: 총계정 원장 계정에 대한 검색
zh_hk: 查询总帐科目
zh_tw: 搜索總帳科目

source: Enter extract of text in the Account name
ko_kr: 계정 이름의 텍스트 추출을 입력
zh_hk: 输入科目名称
zh_tw: 輸入帳目名稱的摘要文字

source: Select an Account Code
ko_kr: 계정 코드를 선택
zh_tw: 選取科目編號

source: Account Type
ko_kr: 계정 유형
zh_hk: 资产负债表或损益表
zh_tw: 帳號種類

source: Modifying Order
ko_kr: 수정 주문
zh_hk: 修改订单
zh_tw: 修改訂單商品

source: Select Order Items
ko_kr: 주문 항목을 선택
zh_hk: 输入销售订单行
zh_tw: 選取訂單商品

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to modify this order
ko_kr: 귀하의 계정은 특정 영업 사원의 주문을 참조하도록 설정됩니다. 이 순서를 수정할 수있는 권한이 없습니다
zh_hk: 您的账户设置为仅能查看特别销售员的订单。您没有被授权去更改此订单
zh_tw: 您的帳戶設置為只看到一個特定的銷售人員的訂單。您無權修改此訂單

source: The customer the order is for cannot be modified once some of the order has been invoiced
ko_kr: 고객 주문 순서 중 일부는 청구 된 후에 수정 될 수 없기 때문이다
zh_hk: 此客户订单不能修改,因为这张订单已开出发票
zh_tw: 這客戶的訂單不能修改,因為這訂單已開出發票

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ko_kr: 계정이 현재 감시 할 필요가 계정으로 받았습니다. 논의하기 위해 여신 관리 담당자에게 문의하시기 바랍니다
zh_hk: 此客户处于考察期，请联系公司信用管理人员
zh_tw: 帳號現正被標示,帳號需要被監督, 請聯絡冲銷控制人討論

source: Your login is only set up for a particular salesperson. This customer has a different salesperson.
ko_kr: 사용자의 로그인은 특정 영업 사원에 대해 설정됩니다. 이 고객은 다른 영업 사원이있다.
zh_hk: 您的登录仅设置为一个特殊销售员。此顾客有不同的销售员。
zh_tw: 您的登錄只設置了一個特定的銷售人員。該客戶有不同的銷售人員。

source: account is currently on hold please contact the credit control personnel to discuss
ko_kr: 계정이 보류 현재 논의하기 위해 여신 관리 담당자에게 문의하시기 바랍니다
zh_hk: 此客户被冻结，请联系公司信用管理人员
zh_tw: 帳戶被凍結, 請聯繫公司信用管理人員

source: The details for the customer selected
ko_kr: 선택한 고객에 대한 세부 사항
zh_hk: 所选客户的信息
zh_tw: 選取客戶的資料

source: Sorry, your account has been put on hold for some reason, please contact the credit control personnel.
ko_kr: 죄송합니다, 계정이 어떤 이유로 보류 된, 여신 관리 담당자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_hk: 对不起, 客户由于某些原因被冻结, 请联系公司信用管理人员
zh_tw: 對不起, 您的帳戶因某些理由被凍結, 請聯繫信用管理人員

source: Enter an Order or Quotation
ko_kr: 주문 또는 견적을 입력
zh_hk: 输入一张订单或者报价单
zh_tw: 輸入一張訂單或報價單

source: Search for the Customer Branch.
ko_kr: 고객의 지점을 검색합니다.
zh_hk: 查找客户分公司
zh_tw: 查詢客戶分公司

source: Orders/Quotations are placed against the Customer Branch. A Customer may have several Branches.
ko_kr: 주문은 / 견적은 고객의 지점에 배치됩니다. 고객은 여러 가지가있을 수 있습니다.
zh_hk: 订单/报价单被下到顾客分公司。一个顾客可以有几个分公司。
zh_tw: 為客戶客戶新建訂單、報價單。一個客戶可以有幾個分公司。

source: Enter a text extract of the customer's name, then click Search Now to find customers matching the entered name
ko_kr: 고객의 이름의 텍스트 추출을 입력 한 후 입력 한 이름과 일치하는 고객을 찾기 위해 검색을 누릅니다
zh_tw: 輸入客戶名稱的文本提取物，然後單擊搜索我們可以找到客戶匹配輸入的名稱

source: Enter a part of a customer code that you wish to search for then click the Search Now button to find matching customers
ko_kr: 다음 일치하는 고객을 찾을 지금 찾기 버튼을 클릭 당신이 검색하고자하는 고객 코드의 일부를 입력
zh_tw: 輸入您想搜索一個客戶代碼的一部分，然後單擊立即搜索按鈕來查找匹配的客戶

source: Enter a part of a customer's phone number that you wish to search for then click the Search Now button to find matching customers
ko_kr: 다음 일치하는 고객을 찾을 Now 버튼 검색을 클릭 당신이 검색하고자하는 고객의 전화 번호의 일부를 입력
zh_tw: 輸入您想搜索一個客戶的電話號碼的一部分，然後單擊立即搜索按鈕來查找匹配的客戶

source: There are lines on this order that have already been invoiced. Please delete only the lines on the order that are no longer required
ko_kr: 이미 청구 된 순서에 라인이 있습니다. 더 이상 필요하지 않습니다 순서 만 행을 삭제하세요
zh_hk: 订单的部分行已经开出发票，请仅删除那些不在需要的订单行
zh_tw: 這訂單已有一些已開出發票的列, 請只刪除未有開出發票的列

source: There is an option on confirming a dispatch/invoice to automatically cancel any balance on the order at the time of invoicing if you know the customer will not want the back order
ko_kr: 당신이 고객이 다시 주문을 싶지 않을 것이다 알고있는 경우 자동으로 송장의 시간 순서에 어떤 균형을 취소 파견 / 송장 확인에 옵션이 있습니다
zh_hk: 如果客户不接受分批发货，这个选项可以让本次发运和开发票以后的生于数量被自动删除
zh_tw: 如你已知道客戶不願意接受期貨時, 這是的一個確認派送/發票的選項, 在開出發票時會自動刪除訂單的餘數

source: The order detail lines could not be deleted because
ko_kr: 주문 상세 선이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除订单行，因为
zh_tw: 訂單資料列未能刪除

source: The order header could not be deleted because
ko_kr: 주문 헤더가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除订单抬头，因为
zh_tw: 訂單抬頭不能刪除, 因為

source: This sales order has been cancelled as requested
ko_kr: 요청에 따라이 판매 주문이 취소되었습니다
zh_hk: 销售订单已删除
zh_tw: 要求的銷售訂單已刪除

source: Quotation for customer
ko_kr: 고객을위한 견적
zh_hk: 报价为顾客
zh_tw: 客戶報價單

source: Order for customer
ko_kr: 고객 주문
zh_hk: 订单为顾客
zh_tw: 客戶訂單

source: Default Options (can be modified during order):
ko_kr: 기본 옵션 (주문시 변경 될 수 있습니다)
zh_hk: 默认选项（可以在订单中被修改）：
zh_tw: 預設選項(訂單期間可以更正)

source: No asset was selected to dispose of. No assets have been added to this customer order
ko_kr: 어떤 자산을 처분하기 위해 선택되지 않았다. 어떤 자산이 고객 주문에 추가되어 있지 않은
zh_hk: 未选择要处置的资产。没有资产添加到此顾客订单
zh_tw: 無資產被選為處置。沒有資產被添加到這個客戶訂單

source: Asset Disposals
ko_kr: 자산 처분
zh_hk: 资产处置
zh_tw: 資產出售

source: The item you attempting to modify the price for has already had some quantity invoiced at the old price the items unit price cannot be modified retrospectively
ko_kr: 이미 품목의 단가 소급 수정할 수 없습니다 이전 가격으로 송장 일부 수량을했다위한 항목은 당신이 가격을 수정하려고 시도
zh_hk: 你要修改单价的订单行, 之前已有一定数量按原单价开出发票, 不能追溯修改
zh_tw: 你試嘗修改價格的商品, 之前已有一定數量按原來價目開出發票, 不能追溯修改

source: The item you attempting to modify has had some quantity invoiced at the old discount percent the items discount cannot be modified retrospectively
ko_kr: 수정하려는 항목은 항목 할인 소급 수정할 수 없습니다 이전 할인 %로 송장 일부 수량을했다
zh_hk: 你要修改的订单行, 之前已有一定数量按原有折扣率已开出发票, 不能追溯修改
zh_tw: 你試嘗修改的商品, 之前已有一定數量按原有折扣率已開出發票, 不能追溯修改

source: You are attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been invoiced
ko_kr: 당신은 수량이 이미 청구 된 것보다 적은 양을 주문하기 위해 시도
zh_hk: 你要修改到的订单数量是少于已开出发票的数量
zh_tw: 你試嘗試要輸入的訂單數量是少於已開出的發票

source: The quantity delivered and invoiced cannot be modified retrospectively
ko_kr: 전달 및 청구 수량 향적으로 수정할 수 없습니다
zh_hk: 交货数量和已开出发票未能追溯修改
zh_tw: 交貨數量和已開出發票未能追溯修改

source: The customer account will breach their credit limit
ko_kr: 고객 계정은 자신의 신용 한도를 위반하는 것입니다
zh_hk: 客户欠款超出信用限额
zh_tw: 客戶帳戶會超出信用上限

source: This change would put the customer over their credit limit and is prohibited
ko_kr: 이러한 변화는 자신의 신용 한도를 초과 고객을 둘 것입니다 및 금지
zh_tw: 這一變化將使客戶在他們的信用額度，並禁止

source: You should automatically be forwarded to the entry of the delivery details page
ko_kr: 당신은 자동으로 배달 세부 사항 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动转到交货信息输入页面
zh_tw: 你會自動轉到交貨資料輸入頁

source: if this does not happen
ko_kr: 이런 일이 발생하지 않는 경우
zh_hk: 如果这没有发生
zh_tw: 如沒有發生過

source: Quantity (required) - Enter the number of units ordered. Price (required) - Enter the unit price. Discount (optional) - Enter a percentage discount. GP% (optional) - Enter a percentage Gross Profit (GP) to add to the unit cost. Due Date (optional) - Enter a date for delivery.
ko_kr: 수량 (필수) - 주문 단위의 번호를 입력합니다. 가격 (필수) - 단가를 입력합니다. (선택 사항) 할인 - 할인 비율을 입력합니다. 매출 총 % (옵션) - 총 이익 (GP)는 단위 비용에 추가 할 비율을 입력합니다. 만기일 (옵션) - 배달 날짜를 입력합니다.
zh_hk: 数量（必须）-输入订购的单位数。价格（必须）-输入单价。折扣（可选）-输入一个折扣百分比。GP%（可选）-输入毛利百分比，加到单位成本。到期日（可选）-输入交付日期。
zh_tw: 數量(必需，訂購數量)、價格(必需，單位價格)。折扣(可選，折扣百分比)。 GP％(可選，毛利率百分比），以增加單位成本。截止日期(可選， 輸入最晚交貨日期)。

source: Enter the customer's purchase order reference if required by the customer
ko_kr: 고객이 요구하는 경우 고객의 구매 주문을 입력 기준
zh_tw: 如果需要由客戶輸入客戶的採購訂單參考
